# Короткая передышка

Короткая передышка 
 Короткая передышка 
 Короткая передышка — уменьшает потребление выносливости всеми членами отряда во время полёта и спринта на 25% в течение 1800 сек. В совместном режиме этот эффект применяется только к вашим персонажам. Короткая передышка можно получить при готовке. 
 Особое блюдо Часки. Блюдо наполнено множеством ингредиентов, а перед его ароматом трудно устоять. Даже в разгаре спора вы почувствуете, как гнев сменяется голодом, стоит лишь почувствовать аромат этого блюда. Подождите-ка, те заврианы... Почему они вдруг тоже смотрят сюда? 
 Рецепты блюд и материалов 
 Материал Короткая передышка можно получить в процессе готовки используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Мясо птицы 
 2 
 Сырое мясо 
 2 
 Рыба 
 2 
 Злакофрукт 
 2 
 Добавлено 20 ноября 2024 года в обновлении 5.2 «Сплетение духа и пламени» 
 5.2 «Сплетение духа и пламени» 
 5.2 «Сплетение духа и пламени»